# trpl2022

## Задача A. Дана строка

### Входные данные
В первой строке содержится строка α, во второй — строка β. Строки состоят только из строчных латинских букв, их длины не превосходят 105.

### Выходные данные
В первой строке выведите одно число — количество вхождений строки β в строку α. Во второй строке для каждого вхождения выведите номер символа в строке α, где начинается очередная строка β. Вхождения нужно выводить в возрастающем порядке.

___

## Задача B. Текст и образцы

### Входные данные
В первой строке записан текст T (1 ≤ |T| ≤ 105). Во второй строке записано число n (1 ≤ n ≤ 105).

В i-й из следующих n строк записан образец Si. Гарантируется, что суммарная длина всех образцов не превосходит 105.

Все строки состоят из строчных букв латинского алфавита.

### Выходные данные
Для каждого образца выведите два числа — количество вхождений образца в текст и наименьшее число l такое что T[l, r] = Si для некоторого r.

Если образец не входит в текст, выведите 0 вместо l.

___


## Задача С. Обратная π-функция

Для строки S определим ее π-функцию: π[i]=max{k∣S[1..k]=S[(i−k+1)..i],0≤k<i} для всех 1≤i≤N, где N — длина строки S, а S[i..j]=S[i]S[i+1]…S[j]. Например, для S=abacabaa ее π-функция имеет вид: [0,0,1,0,1,2,3,1].

Ваша задача — по заданной π-функции восстановить строку. В качестве символов строки разрешается использование M первых строчных букв латинского алфавита.

### Входные данные
Входной файл состоит из одного или более набора входных данных.

В первой строке каждого набора записаны два целых числа N, M (N≥1,1≤M≤26). Во второй строке записана последовательность целых чисел π[1],π[2],…,π[N]. Все числа в последовательности целые неотрицательные, не превосходящие 106.

Сумма значений N по всем наборам не превосходит 106, количество наборов входных данных не превосходит 105.

### Выходные данные
Выведите в первую строку выходного файла YES, если существует искомое слово, и NO в противном случае. В случае положительного ответа выведите во вторую строку выходного файла выведите искомое слово. Если решений несколько, выведите любое.
